## 높은 오케스트레이션 가능
사용자 정의 서비스 프로세스를 지원하고 대용량 미디어 파일을 프로세스화하여 처리할 수 있으며, 트랜스코딩, 화면 캡처, 워터마킹 등의 기본 작업을 원스톱으로 완료하고 이벤트 콜백 메커니즘을 통합하여 작업 진행 상황을 제시간에 파악할 수 있습니다.

## TESHD(Tencent Extreme Speed High Definition)
H.264, H.265, AV1 인코딩 표준을 지원하고 비디오의 주관적 품질을 보장한다는 전제 하에 대역폭 비용의 50%를 절약합니다. 동시에 4K 및 8K 실시간 인코딩을 지원하여 초고화질과 부드러운 비디오 경험을 제공합니다.

## 배속 트랜스코딩
글로벌 region 배치, 자동 용량 확장 및 축소, 높은 동시 트랜스코딩 요구에 유연하게 대응합니다. 긴 비디오는 최대 30배속 분산형 트랜스코딩 가속을 지원하며, 빠른 트랜스코딩 및 배포 요구를 충족합니다.

## 화질 복원
업계 최고의 동영상 AI 기술로 오래된 영화 복원, 표준을 HD로, HD를 4K로 전환하는 능력을 지원하며, 동영상 노이즈, 글리치, 스크래치를 대폭 제거해 영상의 선명도와 색상을 향상합니다.

## 다양한 기능
멀티미디어 트랜스코딩, 멀티미디어 향상, 비디오 화면 캡처, 콘텐츠 디스커버리, 감사, 지능형 편집 등의 능력을 지원합니다. 다양한 템플릿 설정 능력을 개방하여 사용자가 자신의 필요에 따라 구성을 사용자 정의할 수 있도록 지원합니다.

## AI 통합
Tencent Cloud의 앞선 AI 기술과 결합하여 방대한 동영상 콘텐츠에 지능형 태그, 지능형 커버 이미지, Face Recognition, 음성/광학 문자 인식, 지능형 편집, 보안/품질 심사 등 지능형 서비스를 제공합니다.
